A ind Tutor Topic1

yet. used two talking student. strategy specific s011... s007 s003 responsible predict opportunities nice names looking instructor happen get discussion discuss didn't conversation. conditions. all. Please It Each

A ind Tutor Topic0

observed move discussing condition You won't video role probably predictions. opposite mark happened happen forget. explanation everyone different change. book back? X Is How Condition Compare C. C A?

A ind Tutor Topic3

A video B write worksheet. watch observed condition cell In I Conditions water. understood sure started solution showing role responsible remembering predictions. predictions placed pages ourselves. opposite. observations nice model meet make looking introducing inside immerse gotta going go. glucose get explanations distilled discuss conditions book assigned. all. agreement You When Please Ok Now Its Compare C. C B. As Alex. 7-9

A ind Tutor Topic2

{s003} would team one mates example encourage When see saying. said s011 s007 please explanation build benefit asking ask wrong) words. why. whether student statement said. s011. right revoicing place person made inviting idea good given get explain disagree challenged already agree add So S007 Revoicer. Ok... Explainer Challenger. (whether

A ind Tutor Topic4

starch replace condition water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine In Go Desktop C A.

A ind Student Topic1

get didnt cell I why. weight touch think thing. solution smaller say said put lose know. iodine gonna glucose dotn computer comes blacken b anything Same And

A ind Student Topic0

{s011} I'm {s003} yeah whos what? understand u told this. stupid r number lol idk haha guys dont confusing christian cannot build anyone Why I And 07 & #7 #11

A ind Student Topic3

why? watch video solution smaller? say putting prediction gotta glucose gets explanation cell For B

A ind Student Topic2

said. s007 real person computer build alex

A ns Tutor Topic1

talking nice all. It used two student. strategy specific responsible predict opportunities looking instructor happen discussion discuss conversation. conditions. Please Each yet. s012... name get didn't all! Today Hi

A ns Tutor Topic0

move discussing You observed condition happen explanation change. back? Condition C video predictions. happened guys different How Compare C. Are A? won't role probably opposite mark forget. everyone book X Is

A ns Tutor Topic3

A video B write worksheet. watch Conditions cell I observed condition In showing predictions observations gotta going go. explanations agreement You When Ok C. C As water. understood sure started solution role responsible remembering predictions. placed pages ourselves. opposite. nice model meet make looking introducing inside immerse glucose get distilled discuss conditions book assigned. all. Please Now Its Compare B. Alex. 7-9 Lets

A ns Tutor Topic2

would team one mates example encourage When said please benefit asking see explanation wrong) words. why. whether statement right revoicing made idea given explain disagree challenged agree Revoicer. Challenger. (whether {s008} {s005} {s004} {s001} student said. s012. place person inviting good get already add So Ok... Hi Explainer

A ns Tutor Topic4

starch replace condition In water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine Go Desktop C A.

A ns Student Topic1

weight water tube hour glucose gain would um sugar model loses lose get expand cell beaker able Nice A 1 #2 {s001} wont well watch video u tyhay two< twice thing talking subject strips stays starch spongebob? side. said rest predict placed one never nd move mind meet lost loose let green got glucsoe gained explaination disapear dint concur clear bye? becasue b attracts? If I Condition Codition C B 5 2. .620 .540 #3

A ns Student Topic0

ok u r wat oh {s012} whos well one know {s004} yess tutor tht tell stuff spongebob see love C A? {s009}?? {s008/Alex}<3 {s006} yes.jk yes yellow yeah write working? wer weight wats watever watching video us typinh typin typein this? thing thats talking sup stop still spongebob<3 soes smartness slow sittin shot seriously sense say right? retarded randomly quiz putting put prefer observations observation o nope next ne mk maybeee made like iyt isnt im idk idek hope hi got good get fazt else doing***** doin doig didnt confused concur color cheatin chart anything anyone answers alrighty alright agreee agree LOVE A ? 004?

A ns Student Topic2

whois n

A ns Student Topic4

what?

C ind Tutor Topic1

yet. used two talking student. strategy specific responsible predict opportunities nice names looking instructor happen get discussion discuss didn't conversation. conditions. all. Please It Each s047... s041 s034 s033 s027... all! Today Hi

C ind Tutor Topic0

discussing You observed move condition won't video role probably predictions. opposite mark happened happen forget. explanation different change. book X How Condition Compare C. C A? watching video? time three spend rest observations everyone conditions. back? Lets Is Back

C ind Tutor Topic3

A video B observed condition write worksheet. watch explanations cell In I Conditions sure make water. understood started solution showing responsible predictions. predictions placed ourselves. opposite. observations nice model meet introducing inside immerse gotta going go. glucose get for. distilled discuss conditions all. agreement You When Please Ok Now Its Compare C. C B. As Alex. worksheets. fill Lets Discuss

C ind Tutor Topic2

would team saying. one mates example encourage build ask When good S041 S034 see said please explanation benefit asking {s047} {s040} time wrong) words. why. whether student statement said. right revoicing place person made inviting idea given get explain disagree challenged already agree add So S033 S027 Revoicer. Ok... Explainer Challenger. @S027 (whether S033. S027. Hi

C ind Tutor Topic4

starch replace condition In water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine Go Desktop C A.

C ind Student Topic1

water distilled think move glucose find video try strips starch part one hour happen get first explanation condition color #3 #2 {s041} {s040} wrote writing wouldnt would work wieght water? want u turned turn tube toast!!! time specific something solution shoot second sd quiz!!!!!!!!!!!!! put prediction? prediction predict ok oh. oh number nevermind much little last k it. it! internal im i'll i'd group green grams got going go found forward foot findthe fast far? external everything envorment enviroment easier done different darker could. color. cant b. answer absorbs aaah I Hi A? 27 1 .655 -.-

C ind Student Topic0

ok u {s047} video paper one lol {s040} well ur third im {s033} watch tht think predictions know idk guys going dont cereal bye {s034} y wrote write watched wat wait took toast thats sure said observations look left lady haha ha even 33 27 . ! {s041}? {s027} yinz yea world working work whole whatever. what? well. weird viseo us!!! u??? tutor!!! tutor tought toast! thsnks think'ds thanks test tell talking talk!!! take supposed sumbody stupid. still stfu shut she[{s034}] sayin said. room really? pretty prediction predict please pfifer papaer ooh. one? oh observation o nope need nd name ms mines mean makesome lil killin keys it? isnt imma il ik idea idc. id homerow hi help he/she/it hav happened? happen? hahahahahha haah! guys. gonna gone get first finger fail!!!!!!!!!!!!!! fail explination explanations? ewww end dude doggy do. dnt ddnt day cuz cut could confused! combined cnt cn clue click chair called but. build buddy birthday? bcuz balls back baad ater asked asdfjkl; answers ago aaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh NACHO C 40 2012 1 .no & #'s

C ind Student Topic3

yep observations writethe words wattup supposedtoask mesomething guys

C ind Student Topic2

would too! saying? like build 041

C ind Student Topic4

glucose outside; inside; happy explanation condition 525 {s049} {s041} {s040} water videos time stuff membrane hold form folder explaination desktop denser certain birthday!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111 birthday b areu amount absorbed WORLD TO IS IN HAPPY GOING END BIRTHDAAAY 635 630 620 540 33who 2012 !

C ns Tutor Topic1

yet. used two talking student. strategy specific responsible predict opportunities nice names looking instructor happen get discussion discuss didn't conversation. conditions. all. Please It Each all! Today Hi s045 s044 s043... s042 s038... s037... s036 s035 s031 s030 s029 s028...

C ns Tutor Topic0

You discussing observed move condition won't video role probably predictions. opposite mark happened happen forget. explanation different change. book X How Condition Compare C. C A? watching time three spend rest observations conditions. back? Lets video? video. let know guys everyone back Yes Say Is Back Are

C ns Tutor Topic3

A video B observed condition write worksheet. watch explanations cell In I Conditions sure make water. understood started solution showing responsible predictions. predictions placed ourselves. opposite. observations nice model meet introducing inside immerse gotta going go. glucose get for. distilled discuss conditions all. agreement You When Please Ok Now Its Compare C. C B. As Alex. Lets worksheets. fill Discuss

C ns Tutor Topic2

would team one mates example encourage When said see please explanation benefit asking wrong) words. why. whether student statement said. right revoicing place person made inviting idea good given get explain disagree challenged already agree add So Revoicer. Ok... Explainer Challenger. (whether S036 Hi words? put S043 S045 S044 S043. S042 S038. S037. S035 S031 S030 S029 S028.

C ns Tutor Topic4

starch replace condition In water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine Go Desktop C A.

C ns Student Topic1

water think would glucose I go b weight like balance A put one lost tube try starch shrink obsorbed gluecose explanation 5 travel since predicted molecules inside hours get first day c sugar still outside osmosis need mix liquid hr gained far change box C 1 .655 yellow yea writing wouldnt wouldn't way wait waight' turn thing there's thats th strips solvent see said right out. ook move might low lot looked lighter level know it's inside? hour higher help! expand condition cell bc another absorbs So Osmosis Oh B? B A? .635 .525 {s035}'s yeah..weight yeah wow..lol what's what're well weighto=or weighht weighed weigh we're waterr water. watched wasnt video????? video thought think? think...if think. then..... teh sugar. strarch stach srry source? source soooo siting shrinking shoud seperate seconds screen same. salt. ritght? redy purple prediction? prediction.. part out? osmois oppistie oppisite okay ok oh noooo!!! much model mixing mixed membrane maybe look lol last kinda jus it? it. iit idione hrs hr? hours? here..i help? heavier happen hahhaha hahahh h20 growing grow green got gluecose/ glucose. gloucuse glocos gain explantion expands everybody even egg don't distilled dissolves dissolve disperssed discuss didnt did....but dear day? dats dark couple container consuing conditon come change? cant c-the bottom black becasue barely b? b-i b- attempt around anythign alright alot again? absord a? a....it a-the Yeah What The Prediction Okay Like It's If Explanation?! Explanation Does But Box Because ;( 6.55 5th 24 .630 .60 .540 (c) #1?

C ns Student Topic0

watch video think wat ok name im need know haha didnt A {s036} write said quiz put prediction movie idk hi guys got dont bye box {s043} {s042} {s031} {s029[pet yet whats wats watching thing talk sure stupid second says oo hey hate happen great going form]} explanation either dis confused condition clue c? c boxes COUGH {s038} {s037} {s036[sic]} {s035}!! {s035} {s029} {s028} you?^ yes yeah yeaah written wooo wil well weights weight wait waht video? videeooo us ur umm...im u too! though thnx...for thnx thiss. thinking think? thats thankyouu thankyou! tell take stuff still start st sounds soo someone so29 sense sayn saw said?\ said? right restarting r psp preditions prediction..... please! pedict parts.. partner paper page ook....so ook one.... okkaaaaayyyy. okayy ok..sound oh observe observations nothing next momma mom... mom mmee mkkk. mk mj! mite mean maybe?? makes love lost lol! lol jeeze! it? idea.... idea i'm ho's hlappen? help.. help hear hav happpned happpen? hahhaha haha..were h guys! group...and group gooood. good gona goin get found failed fail explantation explanatiion exactly even entire eno else egg dthen doing? doing.... doin? cool confusing.... confusing conditon combined change cant c./ boyfriend! bottomof bottom bit arent! anything alrighhttm already? alll alex ahuld Yeah X W O I'm HELLO!? C B! ? 5hrs 35? 2nd 29 & !

C ns Student Topic3

put {s029}! want quiz ok..whaty ok..what observations neither i...what guys get don't condtion conditon condition c? b BOYFRIEND! B A

C ns Student Topic2

youu would thankk s028 nevermind....yeah agree

C ns Student Topic4

THE {so36} tell shes set seconf?? hoe first boxes WRITE WHERE WHAT WE WATCH VIDEO!? VIDEO TO TAB.. SUPPOSED OTHER LETS IS IN HELLO? ARE

C dir Tutor Topic1

yet. used two talking student. strategy specific s046 s039... s032 responsible predict opportunities nice names looking instructor happen get discussion discuss didn't conversation. conditions. all. Please It Each

C dir Tutor Topic0

observed move discussing condition You won't video role probably predictions. opposite mark happened happen guys forget. explanation different change. book back? X How Condition Compare C. C Are A?

C dir Tutor Topic3

A video B write worksheet. watch observed condition cell In I Conditions water. understood sure started solution showing responsible predictions. predictions placed ourselves. opposite. observations nice model meet make introducing inside immerse gotta going go. glucose get for. explanations distilled discuss conditions all. agreement You When Please Ok Now Its Compare C. C B. As Alex.

C dir Tutor Topic2

would team one mates example encourage When S032 see said please explanation explain benefit asking agree S039 wrong) words. why. whether student statement saying? saying. said. right revoicing reasons place person made inviting idea good given get dont disagree challenged behind already add So S046 S039. Revoicer. Ok... Explainer Challenger. (whether

C dir Tutor Topic4

starch replace condition water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine In Go Desktop C A.

C dir Student Topic1

water cell think glucose video wight starch explanation causing absorb wrong would wil weigtt way turns taken take swear solution slowlyu say saw right push opposite one oh never meant loses lose lets knowledge itll inside ienvoronment harvest hahahah go gained extract expand exact decrease could condition come b attractes also added according C (b) (a)

C dir Student Topic0

{s039} {s032} hi {s046} im watch thats right know fun fact condition {s053} {s033} yea word video using type think see says row mean hey hand gonna going didnt beat 32 {s046}? yet who's whats weird ur understand u typewriter top though thinking tell super stupid start sounds slowly siad say saturday prediction one okay ok nothing nght need longest lollipop like left keys idk home helpp hat hahhahah hahahahha group? first feel exactly dr dont doing? doctor c awe ask asdfjkl; alrite alex B? 46 39

C dir Student Topic2



C dir Student Topic4

right also.

B dir Tutor Topic1

yet. used two talking student. strategy specific s022 s021... s020 responsible predict opportunities nice names looking instructor happen get discussion discuss didn't conversation. conditions. all. Please It Each

B dir Tutor Topic0

observed move discussing condition You won't watching video? video role probably predictions. opposite mark happened happen forget. explanation different change. book X How Condition Compare C. C Back A?

B dir Tutor Topic3

A video B write worksheet. watch observed condition cell In I Conditions water. understood sure started solution showing responsible predictions. predictions placed ourselves. opposite. observations nice model meet make introducing inside immerse gotta going go. glucose get for. explanations distilled discuss conditions all. agreement You When Please Ok Now Its Compare C. C B. As Alex.

B dir Tutor Topic2

would team s020 one mates example encourage agree When see saying? said s022 please explanation benefit asking wrong) words. why. whether student statement said. s021. s021 right revoicing place person made inviting idea good given get explain disagree challenged already add So Revoicer. Ok... Explainer Challenger. (whether

B dir Tutor Topic4

starch replace condition water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine In Go Desktop C A.

B dir Student Topic1

think glucose water inside {s021} stay s022 mix mean liquid let distilled come

B dir Student Topic0

{s020} hi dont {s022} understand said really mean? im get every1 disagree

D ind Tutor Topic1

yet. used two talking student. strategy specific s064... s061 s058 responsible predict opportunities nice names looking instructor happen get discussion discuss didn't conversation. conditions. all. Please It Each

D ind Tutor Topic0

discussing observed move condition You won't video time three spend role rest probably predictions. opposite observations mark happened happen guys forget. explanation different conditions. change. book back? X Lets How Condition Compare C. C Are A?

D ind Tutor Topic3

A video observed explanations condition B write worksheet. watch sure make cell In I Conditions worksheets. water. understood started solution showing responsible predictions. predictions placed ourselves. opposite. observations nice model meet introducing inside immerse gotta going go. glucose get for. fill distilled discuss conditions all. agreement You When Please Ok Now Its Discuss Compare C. C B. As Alex.

D ind Tutor Topic2

would team one mates example encourage When S061 S058 see said please good explanation benefit asking S064. wrong) words. why. whether time student statement saying. said. right revoicing place person made inviting idea given get explain disagree check challenged build ask already agrees agree add So S064 Revoicer. Ok... Explainer Challenger. (whether

D ind Tutor Topic4

starch replace condition water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine In Go Desktop C A.

D ind Student Topic1

weight loses c abt It water topic thank sir s058 outside inside hw happen glucose discuss different descuss colors color b Condition

D ind Student Topic0

{s064} guy yes u thanks s064 need help 61 think iz {s057}? {s057} {s056} yup yene wrong work wht what's wats watch video ur unknown understand type talk stop see sayin said s058??? s058 rude revoicer??? questions? put playing ok oh obesrvation next mean lost lines im idk huh hoody hi hello hand guys group grey gonna going english empty dumb critisizeing criticize confused common challenger care c!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! brain? back argee alias alex? alex S063 S058 Condition B 64 58 0s64 .and

D ind Student Topic3

video hour!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! S058? Questions For

D ind Student Topic2

please

D ind Student Topic4

ya people leave alone NEEDS HELP?

D ns Tutor Topic1

yet. used two talking student. strategy specific s062... s059 s056 responsible predict opportunities nice names looking instructor happen get discussion discuss didn't conversation. conditions. all. Please It Each

D ns Tutor Topic0

observed move discussing condition You won't video role probably predictions. opposite mark happened happen forget. explanation everyone different change. book back? X Is How Condition Compare C. C A?

D ns Tutor Topic3

A video B write worksheet. watch observed condition cell In I Conditions water. understood sure started solution showing responsible predictions. predictions placed ourselves. opposite. observations nice model meet make introducing inside immerse gotta going go. glucose get for. explanations distilled discuss conditions all. agreement You When Please Ok Now Its Compare C. C B. As Alex.

D ns Tutor Topic2

would team one mates example encourage When see said please explanation benefit asking wrong) words. why. whether student statement said. right revoicing place person made inviting idea good given get explain disagree challenged already agree add So S062. S059 S056 Revoicer. Ok... Explainer Challenger. (whether

D ns Tutor Topic4

starch replace condition water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine In Go Desktop C A.

D ns Student Topic1

put together thee dissolve box water say prediction mix iin glucose distilled change {s059}...and would work weight water....okay water... want umm think suppose something see predicted otha ontha okay never may ii heavier happen..okay guessed goin goes get explanation dunt different colors color changes cant 2

D ns Student Topic0

{s062} u 56 okay iis {s059} yuee y would word whos wanna ur umm twalkinq thing thanks tew stop somthinq somthing saying say s062 put ovae omqq kno kid information im hood hint hey heaard guess grey going give egg do? class buddy box bjus back ask anyway 62

D ns Student Topic3

yessssssssss video southside sabers come

D dir Tutor Topic1

yet. used two talking student. strategy specific s063 s057... responsible predict opportunities nice names looking instructor happen get discussion discuss didn't conversation. conditions. all. Please It Each

D dir Tutor Topic0

observed move discussing condition You won't video role probably predictions. opposite mark happened happen forget. explanation everyone different change. book back? X Is How Condition Compare C. C A?

D dir Tutor Topic3

A video B write worksheet. watch observed condition cell In I Conditions water. understood sure started solution showing responsible predictions. predictions placed ourselves. opposite. observations nice model meet make introducing inside immerse gotta going go. glucose get for. explanations distilled discuss conditions all. agreement You When Please Ok Now Its Compare C. C B. As Alex.

D dir Tutor Topic2

{s060} would team one mates example encourage agree When S057 {s063} see saying? said please explanation explain benefit asking wrong) words. why. whether student statement saying. said. right revoicing reasons place person made inviting idea good given get dont disagree challenged behind already add So S057. Revoicer. Ok... Explainer Challenger. (whether

D dir Tutor Topic4

starch replace condition water watch video there. suspension. solution. solution presence order modification made glucose folder distilled detect We Videos Lugol's Iodine In Go Desktop C A.

D dir Student Topic1

heavier go get cant I understand. think strach smart s057 may lost!!! going everywere egg bluecost bigger anywere agree

D dir Student Topic0

yellow {s063} wait going {s060} {s057}?? {s057} youu!!<3 wht whats well u talking sound smart poop! please person? person perosn? oo onn!!! onn! ok. ok mean love like it's idk idea hi guys! guy guess group got font!lol explain either!!!!!! eggs? confused! confused byee bye aww annnnddd alex!!! alex Video I'm I

D dir Student Topic2

please explain confusedd I'm

D dir Student Topic4

lost!!!!!!! YO OUT MY ME Im IS IN HERE!!! HELP GROUPP?? ALEX

