A ind Tutor Topic1

condition In C B A {s003} write worksheet. watch starch solution s011 replace happen glucose distilled cell build You Please Conditions water. video two suspension. solution. smiley showing s007 presence predictions predict placed pages order opposite. observations move modification model meet made inside immerse going folder explanations discussing discuss detect conditions. change. agreement When We S007 Lugol's Iodine Condition C. As A.

A ind Tutor Topic0



A ind Tutor Topic3

would team one mates get example encourage When said s007 please benefit asking yet. wrong) words. why. whether student statement started see said. s011... s011. s003 right revoicing place person ourselves. names made inviting introducing idea good given explanation explain disagree didn't challenged already agree add So Revoicer. Ok... Hi Explainer Challenger. Alex. (whether

A ind Tutor Topic2

observed predictions. condition Compare move happened discussing discuss different conditions back? Now Is How C. B. A? A

A ind Tutor Topic5

video saying. role explanation book ask You {s003} won't water watch there. see remembering probably opposite mark gotta go. forget. X Videos Ok I Go Desktop

A ind Tutor Topic4

responsible nice looking all. used understood talking sure student. strategy specific opportunities make long_smiley instructor everyone discussion conversation. assigned. It Each 7-9

A ind Student Topic1

cell solution glucose build {s003} why? understand touch stupid smaller said. s007 putting put dont comes cannot blacken B

A ind Student Topic0

computer this. say real number know. idk gonna dotn didnt b alex Same I'm I &

A ind Student Topic3

{s011} why. thing. said person I'm

A ind Student Topic2

And say prediction 07

A ind Student Topic5

get {s003} yeah what? weight watch video u told think smaller? r lol iodine guys gotta explanation didnt confusing anything anyone Why I For

A ind Student Topic4

whos lose #7 #11

A ns Tutor Topic1

condition In C B A write worksheet. starch replace You Conditions watch solution happen glucose cell distilled Please video suspension. solution. showing presence predictions order observations move modification made going explanations detect change. agreement When We Lugol's Iodine Condition C. As A. water. two smiley predict placed opposite. model inside immerse discuss meet make discussing conditions.

A ns Tutor Topic0

guys

A ns Tutor Topic3

would team one mates example encourage When said please get benefit asking see wrong) words. why. whether statement started revoicing ourselves. made introducing idea given explanation explain disagree challenged agree Revoicer. Hi Challenger. Alex. 7-9 (whether {s008} yet. student said. s012... s012. right responsible place person meet inviting good didn't already add So Ok... Lets Explainer

A ns Tutor Topic2

observed predictions. condition Compare back? move happened discussing discuss different conditions Now How C. B. Are A? A video remembering

A ns Tutor Topic5

video I watch explanation water there. role gotta go. folder book You Videos Ok Go Desktop pages discussing assigned. {s005} {s004} {s001} won't understood sure right remembering probably opposite name mark looking guys forget. distilled conditions. X

A ns Tutor Topic4

nice all. talking responsible looking long_smiley It used student. strategy specific opportunities instructor discussion conversation. Each understood sure make everyone all! Today Its Hi

A ns Student Topic1

{s012} yess model glucose cell able {s006} yes write wont starch putting predict placed move meet isnt idek hope expand doing***** Nice Condition C B A 2.

A ns Student Topic0

weight well u tell spongebob ok love loses hour got 1 {s008/Alex}<3 yellow wats us tyhay twice tube tht strips stop stays spongebob? soes sense say right? retarded quiz put prefer observations observation never nd maybeee lost loose like know idk glucsoe gained gain fazt explaination expand dint didnt concur cheatin beaker answers alrighty LOVE C 5 004? .540 #3

A ns Student Topic3

would one {s012} {s008} {s001} working? two< this? sittin next n made good

A ns Student Topic2

A? #2 wer watever watching thing spongebob<3 randomly nope ne mind know iyt color becasue

A ns Student Topic5

r ok oh water wat u get {s004} video um tube see one {s009}?? yes.jk yeah whois what? watch typin typein tht thing thats sup subject stuff still smartness slow side. shot seriously said rest o mk let know im hour hi green glucose else confused concur bye? beaker attracts? anything anyone alright agreee agree I Codition C A ?

A ns Student Topic4

whos water tutor talking sugar lose wat typinh stuff gain doin doig disapear clear chart If .620

C ind Tutor Topic1

condition In C B A write worksheet. starch solution replace happen glucose explanations distilled cell You Please Conditions video build water. watch two suspension. solution. smiley showing presence predictions predict placed order opposite. observations move modification model meet made inside immerse going for. detect change. agreement When We S027 Lugol's Iodine Condition C. As A. discussing discuss conditions. S033

C ind Tutor Topic0

{s040} would S041 S033 I

C ind Tutor Topic3

would team one mates get example encourage When please benefit asking said explanation yet. wrong) words. why. whether student statement said. right revoicing place person ourselves. names made inviting introducing good given explain disagree didn't challenged already agree add So Revoicer. Ok... Hi Explainer Challenger. Alex. (whether started see s047... s041 s034 s033 s027... idea S033. S027. Lets

C ind Tutor Topic2

observed predictions. condition Compare discuss build ask move happened discussing different conditions Now How C. B. A? watching video? S034 Is Back @S027

C ind Tutor Topic5

video saying. watch time You S041 {s047} see explanation ask won't water there. role probably opposite mark gotta go. forget. folder discussing conditions. book X Videos S034 Ok I Go Desktop A {s040} three started spend said rest observations idea condition Lets

C ind Tutor Topic4

responsible nice all. sure make good used understood talking student. strategy specific opportunities looking long_smiley instructor discussion conversation. S034 It Each worksheets. fill everyone back? all! Today Its Hi Discuss @S027

C ind Student Topic1

glucose distilled {s033} happen going {s027} write water? u??? think'ds starch solution she[{s034}] said. predictions ooh. move mesomething like isnt happen? haha dont denser ddnt condition color. colon clue build balls answer GOING 27

C ind Student Topic0

big_smiley {s040} paper u third observations ur outside; ok lol know im idk find cereal bye ! y well watched wait toast tht thats strips predictions look left hour happy ha dont 1 . {s049} {s033} yea writing writethe work whole well. want videos turned tube try tought toast! thsnks thanks test tell take supposed stfu shut sd quiz!!!!!!!!!!!!! pfifer one? observation nd ms mean lil killin keys k il idc. id i'd homerow he/she/it hav happened? hahahahahha haah! guys. guys green got gonna forward findthe fail!!!!!!!!!!!!!! external explanationcolon explaination envorment done dnt day darker could. birthday? birthday!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111 b. asdfjkl; answers ago absorbs absorbed aaah aaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HAPPY C BIRTHDAAAY 525 .no .655 &

C ind Student Topic3

said {s034} would tutor!!! really? im Hi 540

C ind Student Topic2

condition wrote well move color #3 {s034} write wieght whatever. viseo turn toast!!! shoot put prediction? papaer oh. nope much makesome little it? it! imma i'll gone explanations? explanationcolon enviroment different cn click certain build bcuz bcolon back ater IN A? 525 -.- #2 #'s

C ind Student Topic5

video one think {s047} water ok watch u guys get first {s041} yep wat took time prediction predict oh lol lady going glucose explanation even 2012 {s041}? yinz wrote world words what? weird ur try tht talk!!! supposedtoask sumbody stupid. stuff still starch something someone saying? sayin pretty please o nevermind need name mines last it. im ik idea hi help haha group go found form foot folder fast far? fail explination everything end dude doggy do. desktop cuz could confused! combined cant called but. buddy birthday baad asked areu THE NACHO IS I 40 33who #2

C ind Student Topic4

inside; sure part 33 27 wouldnt working work wattup us!!! tutor too! talking specific second room number membrane internal hold grams finger ewww easier cut cnt chair amount acolon WORLD TO 635 630 620 041

C ns Tutor Topic1

condition In C B A write worksheet. solution replace happen glucose explanations distilled cell Please Conditions watch video starch You water. two suspension. solution. smiley showing presence predictions predict placed order opposite. observations move modification model meet made inside immerse going for. discuss detect change. agreement When We Lugol's Iodine Condition C. As A. folder conditions. discussing Its sure

C ns Tutor Topic0

I put guys Say Is

C ns Tutor Topic3

team one mates example encourage When would get please benefit asking explanation see said Hi yet. wrong) words. why. whether student statement started said. revoicing place person ourselves. names made inviting introducing good given explain disagree didn't challenged already agree add So Revoicer. Ok... Explainer Challenger. Alex. (whether right idea Lets s045 s044 s043... s042 s038... s037... s036 s035 s031 s030 s029 S044 S043. S042 S035 S031 S030 S029 S028.

C ns Tutor Topic2

observed condition predictions. Compare move happened discuss different conditions Now How C. B. A? discussing A watching video back? video? video. know back You Yes Are

C ns Tutor Topic5

video You watch explanation discussing won't water there. said role probably opposite mark gotta go. forget. book X Videos Ok I Go Desktop get conditions. S036 words? time three spend see rest observations S043 Lets A would starch s028... right put let idea folder S045 S038. S037. Its

C ns Tutor Topic4

responsible nice all. make sure used understood talking student. strategy specific opportunities looking long_smiley instructor discussion conversation. It Each all! Today worksheets. fill Hi Discuss everyone

C ns Student Topic1

glucose A starch smiley {s036} try inside happen B {s043} {s042} {s029[pet write talk solvent im condition clue cell C {s036[sic]} {s035}!! water. watching watch video? thnx...for so29 shrinking same. s028 parts.. partner oppisite ook....so oo ok..sound mom model haha..were h group...and got gona going gloucuse fail expands either doing.... distilled disperssed discuss c-the attempt alrighhttm ahuld agree Yeah. Okay O Like HELLO? HELLO!?

C ns Student Topic0

weight put b lost I would like shrink 5 quiz know hours didnt c sad_smiley liquid idk hr go gained day conditon bye boxes balance 1 .655 yellow yea writing well wats wait waight' try thats th tell strips said osmosis might looked inside? hour hate haha guys got expand dont another absorbs Yeah Osmosis C .635 .525 {so36} yet yeah..weight yeaah wouldnt wouldn't wooo whats we're watched want videeooo us ur umm...im u tube too! though thiss. think. take sugar. strarch stach soooo soo shoud screen says restarting prediction.. paper oo okkaaaaayyyy. ok..whaty ok observations noooo!!! neither much momma mmee mj! mean maybe love look lol lighter kinda im iit i'm hrs hr? hours? hoe higher heavier hav hahhaha h20 guys! grow great glocos get gain exactly everybody eno either egg dthen did....but dark couple confusing.... condtion combined bottomof bottom bit b- again? absord a....it WRITE WHERE Prediction Oh If I'm Explanation?! Does But B! 5th 2nd 24 .630 .60 .540 (c) & !

C ns Student Topic3

would said {s038} source right happpned get

C ns Student Topic2

gluecose since A mix far condition video turn thing stupid put move know it's help! change c box A? yes write would what're weighto=or weighht weighed watching thnx thinking thankyou! sayn said?\ purple prediction? out? osmois oppistie observe nothing like jus jeeze! inside idione here..i help? help.. hear growing great got found dont cool container consuing c./ becasue around arent! anythign alex SUPPOSED ;( 6.55 5hrs

C ns Student Topic5

water think need explanation watch video one wat ok obsorbed name go glucose first I tube still predicted get box prediction ook hi THE A {s031} yeah would way think? thing see right oh im hey haha guys even don't confused change cant So B? {s037} {s035} {s029}! {s029} {s028} youu you?^ yet written wow..lol wil whats what's weights weigh wait video????? thought think...if thats thankk teh start starch st sounds someone siting shes set seperate sense says said? said redy r put psp please! pedict page osmosis one.... okayy okay observations next nevermind....yeah mom... mkkk. mk mixed makes lol last it. idea.... idea hlappen? help happpen? hahhaha hahahh group green gooood. going goin form]} failed explantion entire else egg doing? doin? dissolve dear day? day cry_smiley confusing come change? boyfriend! bottom black barely b-i b anything alright already? alot alll a? a-the X What WHAT WATCH W VIDEO The TAB.. Oh OTHER LETS IS IN Explanation Box ? 29 #1?

C ns Student Topic4

water travel molecules balance sugar outside movie c? there's sure second out. low lot level it? dis bc COUGH {s035}'s wouldnt wouldn't waterr wasnt waht then..... thankyouu stuff srry source? seconf?? seconds saw salt. ritght? preditions prediction..... part ok..what mixing mite membrane maybe?? lol! lighter i...what higher good gluecose/ form]} explantation explanatiion dissolves didnt dats b? WE VIDEO!? TO It's Because BOYFRIEND! ARE

C dir Tutor Topic1

condition In C B write worksheet. video starch solution replace happen glucose distilled cell S039 Please Conditions A water. watch two suspension. solution. smiley showing reasons presence predictions predict placed order opposite. observations move modification model meet made inside immerse going for. explanations dont discussing discuss detect conditions. change. agreement agree You When We Lugol's Iodine Condition C. As A.

C dir Tutor Topic0

I

C dir Tutor Topic3

would team one mates get example encourage When please benefit asking yet. wrong) words. why. whether student statement started see said. said right revoicing place person ourselves. names made inviting introducing idea good given explain disagree didn't challenged behind already agree add So S046 Revoicer. Ok... Hi Explainer Challenger. Alex. (whether

C dir Tutor Topic2

observed predictions. condition Compare move happened discussing discuss different conditions back? Now How C. B. A? A

C dir Tutor Topic5

video explanation You watch S032 won't water there. see saying? saying. said s046 role probably opposite mark guys gotta go. forget. folder explain book X Videos S039. Ok I Go Desktop A

C dir Tutor Topic4

responsible nice all. used understood talking sure student. strategy specific s039... s032 opportunities make looking long_smiley instructor discussion conversation. It Each

C dir Student Topic1

cell glucose {s046}? {s039} taken stupid solution inside harvest going feel dont condition

C dir Student Topic0

{s032} {s046} {s039} thats fun fact {s053} {s033} yea word type row mean im hand gonna beat absorb who's whats weird ur understand typewriter though tell super slowlyu slowly says say prediction nothing nght never longest like left knowledge know keys idk hey hat hahhahah group? expand exactly exact didnt decrease c byeee(colon b awe also. also C 39

C dir Student Topic3

right {s039} would siad push

C dir Student Topic2

condition video thinking alrite

C dir Student Topic5

water hi think video watch {s039} wight using starch see right one know explanation causing yet wil way u turns top swear start says say opposite okay ok oh need meant loses lets hey helpp hahahahha hahahah going go gained first doing? doctor didnt could come cell ask asdfjkl; alex according B? (b) (a)

C dir Student Topic4

water wrong weigtt take sounds saw saturday lose lollipop itll ienvoronment home extract dr attractes added 46 32

B dir Tutor Topic1

condition In C B A write worksheet. video starch solution s020 replace happen glucose distilled cell You Please Conditions water. watch two suspension. solution. smiley showing saying? s021 presence predictions predict placed order opposite. observations move modification model meet made inside immerse going for. explanations discussing discuss detect conditions. change. agreement agree When We Lugol's Iodine Condition C. As A.

B dir Tutor Topic0

I

B dir Tutor Topic3

would team mates example encourage When see s020 please one get benefit asking yet. wrong) words. why. whether student statement started said. said s021... s021. right revoicing place person ourselves. names made inviting introducing idea good given explain disagree didn't challenged already agree add So Revoicer. Ok... Hi Explainer Challenger. Alex. (whether

B dir Tutor Topic2

observed predictions. condition Compare watching video? move happened discuss different conditions Now How C. B. A?

B dir Tutor Topic5

video s022 explanation watch You won't water there. saying? said role probably opposite one mark gotta go. forget. folder discussing book agree X Videos Ok I Go Desktop A

B dir Tutor Topic4

responsible nice all. used understood talking sure student. strategy specific opportunities make looking long_smiley instructor discussion conversation. It Each

B dir Student Topic1

dont {s022} {s020} understand really inside im glucose distilled

B dir Student Topic0

mean

B dir Student Topic3



B dir Student Topic2

{s021} stay inside

B dir Student Topic5

think water hi glucose said s022 mean? liquid let get disagree come

B dir Student Topic4



D ind Tutor Topic1

condition In explanations C B A write worksheet. starch solution replace happen glucose distilled cell Please Conditions water. video two suspension. solution. smiley showing presence predictions predict placed order opposite. observations move modification model meet made inside immerse going for. discuss detect conditions. change. build agreement You When We Lugol's It Iodine Condition C. As A.

D ind Tutor Topic0

s064... guys agrees S061

D ind Tutor Topic3

would team one mates example encourage When please good get benefit asking S064. yet. wrong) words. why. whether student statement started said. said right revoicing place person ourselves. names made inviting introducing given explanation explain disagree didn't challenged already agree add So Revoicer. Ok... Hi Explainer Challenger. Alex. (whether

D ind Tutor Topic2

observed predictions. condition Compare move happened discussing discuss different conditions back? S064 Now How C. B. A? A

D ind Tutor Topic5

video watch You S058 time see explanation discussing S061 Lets I would won't water three there. spend saying. said s058 role rest probably opposite observations mark idea gotta go. forget. folder conditions. check book ask X Videos Ok Go Desktop

D ind Tutor Topic4

sure responsible nice make all. worksheets. used understood talking student. strategy specific opportunities looking long_smiley instructor fill discussion conversation. Its Each Discuss

D ind Student Topic1

yene understand topic talk s064 inside im happen going glucose It HELP? Condition B

D ind Student Topic0

guy weight loses c abt {s064} work wats watch ur unknown type thanks stop s058 put people ok lost idk hand guys gonna dumb critisizeing criticize care b S063 S058 .and

D ind Student Topic3

huh

D ind Student Topic2

yes thanks s064 ya wht thank revoicer??? discuss different color c!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! back alex? NEEDS 64 58 0s64

D ind Student Topic5

{s064} u need help 61 video think {s057} {s056} yup what's watch see sayin said s058 questions? please playing oh numbers next mean hw hour!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! hoody hi group empty descuss confused colors challenger alias alex Who WHO S058? Questions For

D ind Student Topic4

iz {s057}? wrong water sir s058??? rude outside obesrvation lines leave grey english common brain? alone It Condition

D ns Tutor Topic1

condition In C B A starch solution replace happen glucose cell You Please Conditions write worksheet. water. watch two suspension. solution. smiley showing presence predictions predict placed order opposite. move modification model meet made inside immerse going for. explanations distilled discuss detect conditions. change. agreement When We Lugol's Its Iodine Condition C. A.

D ns Tutor Topic0



D ns Tutor Topic3

would team one mates example encourage When see said please get explanation benefit asking yet. wrong) words. why. whether student statement started said. right revoicing place person ourselves. names made inviting introducing idea good given explain disagree didn't challenged already agree add So S059 S056 Revoicer. Ok... Hi Explainer Challenger. Alex. (whether

D ns Tutor Topic2

observed predictions. condition Compare video move happened discussing discuss different conditions back? Now Is How C. B. A? A

D ns Tutor Topic5

video watch You I write worksheet. won't water there. role probably opposite observations mark gotta go. get forget. folder explanation distilled discussing book X Videos S062. Ok Go Desktop As

D ns Tutor Topic4

responsible nice all. used understood talking sure student. strategy specific s056 opportunities make looking long_smiley instructor everyone discussion conversation. It Each

D ns Student Topic1

umm suppose saying ovae omqq okay glucose do?

D ns Student Topic0

u yuee yessssssssss y would word weight want ur twalkinq stop southside say sabers put prediction never kno im iis iin hint guessed give dunt class bjus 56

D ns Student Topic3

would see kid hood heavier grey goin goes get 2

D ns Student Topic2

together thee put dissolve box mix 56 {s059}...and {s059} water....okay water... thanks say ontha iis iin ii heaard happen..okay guess distilled different color changes back

D ns Student Topic5

change work water wacth video u think thing somthing say s062 put prediction predicted otha okay may information hey going glucose explanation egg distilled come colors cant buddy box ask anyway

D ns Student Topic4

{s062} whos water wanna tew somthinq something

D dir Tutor Topic1

condition In C B A write worksheet. starch solution replace happen glucose cell Please Conditions {s060} water. watch video two suspension. solution. smiley showing reasons presence predictions predict placed order opposite. observations move modification model meet made inside immerse going for. explanations dont distilled discuss detect conditions. change. agreement You When We S057 Lugol's Its Iodine Condition C. As A.

D dir Tutor Topic0

Is

D dir Tutor Topic3

would team one mates example encourage When said please get benefit asking agree {s060} yet. wrong) words. why. whether student statement started see said. s063 s057... right revoicing place person ourselves. names made inviting introducing good given explain disagree didn't challenged already add So Revoicer. Ok... Hi Explainer Challenger. Alex. (whether

D dir Tutor Topic2

observed predictions. condition Compare move happened discussing discuss different conditions Now How C. B. A? A

D dir Tutor Topic5

video explanation You {s063} watch saying? S057 I won't there. see saying. role probably opposite mark idea gotta go. forget. folder explain distilled discussing book behind agree X Videos S057. Ok Lets Go Desktop

D dir Tutor Topic4

responsible nice all. water used understood talking sure student. strategy specific opportunities make looking long_smiley instructor everyone discussion conversation. It Each

D dir Student Topic1

{s060} oo lost!!!!!!! lost!!! it's got YO Im HERE!!! HELP ALEX

D dir Student Topic0

yellow wait go well u strach ok. ok like idk everywere either!!!!!! byee bye bigger alex!!! I

D dir Student Topic3

please person perosn? im heavier get bluecost

D dir Student Topic2

hi guys! guess alex OUT

D dir Student Topic5

going smart explain cant I {s063} {s057}?? {s057} youu!!<3 wht whats understand. think sound poop! please onn!!! mean may love idea guy group get egg confused! confused aww annnnddd agree WHO Video MY ME IS IN I'm GROUPP??

D dir Student Topic4

talking s057 person? onn! heavier font!lol eggs? anywere

